----*[Sara Assistente [Bedrock] V0.0 Alpha Especial Remake Version]*----
Mais inteligente, mais rápida e produtiva!

--Como usar?

Só diga a sua Assistente o que você esta querendo!
Caso ela não saíba o que dizer por favor envie um Email para [henrique2007oficial@gmail.com]
Use [//help] para ver a lista de seus comandos 

--O que á de novo?

Literalmente TUDO!!!
Este é um recomeço para a Sara, versão mais antigas era só para ter uma base de como ela seria.

--O que foi corrigido da versões de bases anterior?

1.Mais inteligente
2.Mais rápida
3.Novo modelo de resposta
4.E etc...